---
title: Chương 58: 第58頁 — Chunk 4/5
---

“白少爺，我想可能有點誤會...”黃嘯天連忙道

“陸總---”黃嘯天直接對著陸明喊了一聲，這部戲對他來說很重要，今年銀樹枝靠這個角色拿到獎的可能性極高，他不能走。

陸明見狀，直接對馬導道：“白少，你可能不知道，我們陸氏是專門為了黃影帝才投資的這部戲。”

言下之意就是黃嘯天走了，陸氏就撤資。

“這...”馬導繼續擦汗。

白嶼爾聞言，直接低低地諷刺一笑，道：“那你別投了，我投，又不是什麽大錢。”

眾人倒吸一口涼氣，隻覺誤闖天家，連臣武的眼皮都忍不住跳了跳。

馬導的電影是圈內出了名的燒錢，更何況放眼整個娛樂圈，就沒有一家獨資的影視項目

整個圈內都找不到比白少爺更大方，一擲千金隻博金絲雀一笑的人了！

這臣武，到底憑什麽。

“你！”陸明的表情即將被撕碎，“為了一個玩物，至於嗎”。

白嶼爾莫名，什麽玩物?臣武嗎?

“誰說他是玩物?”白嶼爾反問，臣武明明是個人。

殊不知這句話一出，足以激起驚濤駭浪。這分明就是在當眾宣示，臣武可不只是他的金絲雀。

就連臣武，心臟也無法控制的狠狠一墜。

黃嘯天見狀，心知自己倒霉，踢到了鐵板上，陸明是保不了自己了。

他在心裡暗罵，竟直接破罐子破摔，對臣武道：“你口口聲聲說別人特權，你又何嘗不是委身權貴，仗勢欺人的狗。”

見黃嘯天不僅罵了臣武，還把自己(狗)也罵了進去，白嶼爾怒不可遏。

“三秒鍾，黃影帝，請你從我的視野范圍內，消失。”白嶼爾冷眼相對，話還沒說完，就被臣武悄然握住了手腕。

“他現在還不能走，”臣武滾燙的掌心緊了緊。
